# goit-js-hw-06
* що таке ключове слово this в контексті окремої функції;
* визначати this у глобальній області видимості, в методі об'єкта, в стрілочних та callback-функціях;
* методи call, apply і bind;
* сутність ООП, поняття класа, екземпляра, інтерфейса;
* прототипне наслідування та специфіку його використання;
* використання прототипного наслідування, класи для створення однотипних об'єктів з однаковим набором властивостей, але різними значеннями.

      Задача 1. Акаунт користувача.
Перед звільненням розробник зламав вихідний код управління акаунтами користувачів нашого сервісу доставки їжі. 

Виконай рефакторинг методів об'єкта customer, розставивши відсутні this під час звернення до властивостей об'єкта.

    Задача 2. Склад.
Створи клас Storage, який створюватиме об'єкти для управління складом товарів. Клас очікує лише один аргумент — початковий масив товарів, який записується до створеного об'єкта в приватну властивість items.

Оголоси наступні методи класу:

* getItems() — повертає масив поточних товарів у приватній властивості items.
* addItem(newItem) — приймає новий товар newItem і додає його до масиву товарів у приватну властивість items об'єкта.
* removeItem(itemToRemove) — приймає рядок з назвою товару itemToRemove і видаляє його з масиву товарів у приватній властивості items об'єкта.

  
      Задача 3. Конструктор рядків.
Напиши клас StringBuilder, який приймає один параметр initialValue — довільний рядок, який записується у приватну властивість value об'єкта, що створюється.

Оголоси наступні методи класу:

* getValue() — повертає поточне значення приватної властивості value.
* padEnd(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його в кінець значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
* padStart(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його на початок значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
* padBoth(str) — отримує параметр str (рядок) і додає його на початок і в кінець значення приватної властивості value об'єкта, який викликає цей метод.
